Então, essa transição, essa transação de redação do crédito,
ela pode ser atribuída à saída provisória, né?
Então, se a gente estiver falando sobre apenas saídas provisórias,
não há o que se falar sobre a gente se aproveitar do crédito do AP.
Qual é um dos principais impactos dentro
do registro incorreto no SPED fiscal alternativa?
A redução de carga tributária alternativa. B.
Melhoria na conformidade contábil alternativa C risco de autuação fiscal e
aplicação de multas e alternativa de aumento da eficiência operacional.
Então, se a gente atribuir uma uma informação incorreta dentro do SPED fiscal,
o que que a gente pode trazer pro nosso cliente
o risco de autuação fiscal e aplicação de multa,
né?
Então entender que o SPED hoje o SPED fiscal, o f DC m SP i,
ele está atrelado a uma conformidade fiscal e um
conjunto de informação de fato no nosso cliente.
Então, desde a dos cadastros das movimentações e dos nossos controles,
tudo tem rastreabilidade.
Como eu comentei com vocês em todo esse curso,
desde o do Departamento Fiscal até a contabilidade,
a gente tá falando de uma única informação, então,
registrar essas informações de forma correta e congruente vai fazer com que você
faça um trabalho melhor e que reduza as chances dessas notificações acontecerem.
Então a ideia é de fato a gente trazer a
rastreabilidade de informação que a gente tiver tratando aqui,
como vocês tiram, por exemplo,
esse último exemplo que eu falei pra vocês sobre a particularidade de cada Estado.
Se a gente tem fundamentação legal e a gente pode se aproveitar
desse crédito em uma única parcela aqui no estado de São Paulo,
por exemplo, em alguns segmentos,
isso quer dizer que a gente não precisa controlar.
Mas a gente precisa controlar os lançamentos dessa nota tá, pra que o fisco,
se ele vem a questionar,
a gente tenha respaldo suficiente pra que a
gente trate essa possibilidade porque existe regulamento específico.
Então essas tratativas do estado de Minas,
Santa Catarina e São Paulo estou tratando sobre a própria fundamentação legal.
A gente não está falando sobre nenhum tipo de oportunidade jurídica,
estamos falando sobre de fato a gente analisar o regulamento de cada estado.
Bem, então, atenção quanto é